## Описание

Данный ноутбук является откликом на [вакансию яндекса](https://yandex.ru/jobs/vacancies/proj_man/data_techman/)

### Задание 1. [(Решение)](AssessorScheldue.ipynb)

Имеется [файл](sources/data_task4_old.txt) с временной статистикой работы асессоров над однотипным заданием.

Формат файла: login tid Microtasks assigned_ts tclosed_ts. 

Пояснение к формату: login — логин асессора; tid — id оцениваемого  задания (task id); Microtasks – количество микрозаданий в одном задании; assigned_ts — время резервирования системой задания для асессора;  closed_ts — точное время завершения работы над заданием; разделитель —  табуляция \t. 

Задание может состоять из одного или несколько микрозаданий. Время  резервирования задания (assigned_ts) указывает на тот момент, когда  система назначила определенного асессора исполнителем этого задания.  Этот момент может совпадать с временем начала работы асессора над  заданием, а может и не совпадать (асессор может отойти выпить чаю, а  потом приступить к заданию, асессор может выполнять предыдущее задание, в то время как за ним зарезервированы новые). 

Предположим, что асессор за 30 секунд своего рабочего времени получает N рублей. 

Какую оплату вы считаете справедливой для выполнения асессором одного микрозадания из этого файла? Опишите подробно все этапы вашего решения


### Задание 2 [(Решение)](assessor_ranks.ipynb)

*Имеется [файл](sources/data_task3.csv) с различными оценками асессоров. 

Формат файла: login tuid docid jud cjud.

Пояснение к формату: login — логин асессора; uid — id асессора (user  id); docid — id оцениваемого документа (document id); jud — оценка  асессора (judgement); cjud — правильная оценка (correct judgement);  разделитель — табуляция \t. 

Оценки могут принимать значение [0, 1], т.е. задание, которое сделали асессоры, имеет бинарную шкалу. 

Используя данные об оценках, установите, какие асессоры хуже всего  справились с заданием. На какие показатели вы ориентировались и какие  метрики вы использовали для ответа на этот вопрос? Можно ли предложить  какие-то новые метрики для подсчета качества асессоров с учетом природы  оценок у этого бинарного задания? 

Опишите подробно все этапы вашего решения.

